Это называется Parent-Child структура.
Она настраивается через админку, меню в админке.
Заходим на категорию, субкатегорию и сами айтемы, которые находятся внутри.
Внутри каждого айтема можно настроить варианты, которые являются его челдами.
Но в документации, конечно же, просто можно писать варианты.
Эти варианты либо можно создавать внутри, как Add Variant, новые,
либо добавлять существующие.
Также, если я открепляю какие-то из этих элементов,
они ранее были уже, существовали как отдельный существующий айтем,
допустим, вот этот пятый, я его сейчас уберу отсюда.
У меня осталось только два варианта.
Я иду назад.
И вот он появился в списке.
Я могу выбрать из всех айтемов, как обычный айтем.
Я могу также выбрать, добавить через Parent Item.
То есть, если я хочу создать внутреннего челды, я добавляю вариант.
Либо, если я хочу прикрепить его к какому-то существующему Parent Item,
я выбираю его здесь.
Здесь можно выбрать любой айтем из данной субкатегории.
В данном случае у нас есть только один айтем, это Almonding Tart.
Когда я создала его как вариант внутри другого,
у нас появляется дополнительное поле, это ShortName.
Вот, теперь он отображается у меня как отдельный айтем внутри Almonding Tart.
Варианты можно двигать.
Это влияет на то, как они будут отображаться на пилой стороне.
Я хочу выровнять их, чтобы у меня были они по очереди, начиная с малого.
Также можно выбрать, какие из них будут причелзаны.
Я выбираю пятый.
Теперь иду на пилу.
Первая сторона.
3, 5, 8.
И пятый сейчас Predefined.
Pre-Chosen.
Внутри можно делать полностью настройку.
Можно менять цену как у обычного айтема.
Product Class берется от родительского айтема.
Также можно внутри каждого айтема добавлять независимо от друг от друга Modifiers.
Типы Modifiers и аллергена.
Color Code.
Это влияет на айтем.
Айтем находится вне родительской категории, поэтому в данном случае это ничего не поменяет.
Окей.
Это родительская, это новая feature, parent-child структура.
Она влияет на несколько, на все части проекта.
На пилу в сторону.
Если у нас айтем имеет parent-child, они появляются в качестве вариантов.
Сейчас покажу один пример другого айтема.
Допустим, кафе.
У меня здесь три варианта.
Это small, large и medium.
И, как видишь, как видите, внутри каждого из них есть разные эмоции,
которые можно индивидуально настроить для каждого из этих айтемов.
Здесь отображается short name.
Если мы добавим item, то у нас отображается родительское имя.
И рядом с ним внизу отображается short name.
Если мы произведем покупку данного айтема,
то эта информация появится также.
И на заказе, который на кухне.
У нас там появится полностью название айтема.
Также название айтема влияет на то, как оно отображается в репортах.
Допустим, у нас есть product mix.
Здесь можно посмотреть то, какие были обрадованы айтемы.
И когда подается какой-то из вариантов внутри parent,
то отображается его вариативное имя,
а не имя.
То есть здесь, допустим, при наведении,
когда мы будем ввести этот айтем,
то будет его вариативное имя, а не имя его parent.
То есть, допустим, сейчас, если я сделаю настройку на нужное мне время,
надо еще немножко укоротить.
Вот, мне отображается кафе с Эда и его короткое имя.
То есть я вижу полностью его имя, как оно есть.
Дальше.
Как я уже показала, айтемы, варианты внутри родительского айтема можно убирать.
То есть для этого я просто должна нажать кнопку Delete.
Если айтем был уже ранее, существовал в меню как отдельный айтем,
он обернется в свое состояние.
На данный момент, если айтем, логика такая, что если айтем был создан как вариант внутри родительского айтема,
то он будет в этом состоянии.
Исчезает и не появляется в списке айтемов.
Так, на этом все.
Если какие-то будут другие вопросы по этому функционалу,
то, пожалуйста, обращайся с ними ко мне.